好的，谢谢大家，很高兴今年再次来到这里，对不起
改变时间表我很恶心，所以在此期间我可能会咳嗽
演示文稿，所以如果发生这种情况，我会提前道歉，很高兴能成为
在DEFCON 2上，很高兴看到我们的社区仍然非常
紧密相处，我们继续共同成长，每一天都有新事物
今年，我们使用IP FS或etherium或同时使用这两个激动人心的项目
今天为您提供三个演示文稿，我将讨论IP FS并提供一些生态系统
新闻daveed将％接受嘴唇治疗和DEF p2p
家庭将讨论分布式应用程序和轨道，我们也有
我们团队的另外两名杰里米（Jeremy）在Go ipfs工作，杰西（Jesse）在
文件硬币在休息时间找到我们，我们可以回答您可能遇到的任何问题
了解ipfs的工作方式，以及如何使用它以及我们如何帮助您的广告
今年的时间很少，所以我不能像以往那样长时间介绍ipfs
通常会这样做，因此这些讲座可以让您深入了解
IP FS是它的工作方式，而我将简要介绍所有此类内容
相反，那就是内容，我们如何移动内容以及我们如何
当今互联网上的地址内容有很多问题有问题
低效的不良安全模型依赖和大规模集中化
系统依靠骨干检查和更多的ipfs
行星际文件系统是一种新的范式，用于移动数据和
在Internet上处理内容是分布式分散的点对点
版本化的密码安全可验证文件系统很多话
他们的IP FS使网络变得更加安全，开放的ipfs解决了所有问题
密码散列的内容，由中央Isis和转移权力
Web内容的动态可以链接到和检索，而无需
吸引特定的中介机构，您不必依赖庞大的
集中式孤岛，您便可以将其链接在一起，并且拥有内容的人
可以将其提供给其他任何人，这可能是您旁边的一台笔记本电脑
成为地球上的其他人，您不必等到一台Web服务器死掉
ipfs还可以使区块链记录时间戳并解决大量问题
链下的大量数据保留了安全保证，因为它是
只是散列链接，它本身也可以用来构建区块链，但是那
是一个更长的故事，也许有一天我会讲讲技术
简介是ipfs是一个协议栈，它是一组实现和一个
建立并链接基于默克尔图的Web内容的项目
一起使用加密散列，这给ipfs同样的妙处
以太网比特币获得的不变性和身份验证属性
BitTorrent和所有其他所有系统都将ipfs视为数据模型
允许将这些数据结构链接在一起，使它们更多
功能强大，因为他们的地址从一个到另一个都可以连接
一个和一个定理交易直接进入git commit ipfs是一个协议
堆栈中有一个我所描述的数据模型，并且节点使用
点对点网络堆栈，我们称为lib p2p，这是一个非常模块化的库
而今天晚些时候我们将进一步讨论的观点ipfs也是自我描述的
它是一种面向未来的协议，它基于UNIX原理构建，并且高度可靠
通过传输连接协议对所有组件进行模块化
内容表示格式文件分块器的文件布局所有这些
事情是可插拔的，可替换的ipfs是一个雄心勃勃的项目
它具有许多功能和特性，并且还会有更多的功能和特性
务实的我们以功能完整为单位进行构建，以便人们可以使用它
今天解决大问题我今天有很多关于生态系统的新闻给您
首先是ipfs现在有两个实现，一个实现
自从DEFCON以来的JavaScript过去一年，我们发货了，我们发货了哦
Go ipfs的四个系列，带来了许多新功能，错误修复等
它似乎有一个雄心勃勃的宏伟路线图，尽管它并没有实现
1.0，但它比您之前尝试过的要稳定得多，并且很多人
真的很开心，昨天我们释放了三个哦，所以我们
如果您使用的是IP FS，请鼓励所有人进行更新，并感谢大家
谁做出了贡献，我知道会有很多人在关注这一点，
对此版本做出了贡献。关于JSI PFS的重要事项是
在实施之前，人们会产生气蚀
在浏览器更改为采用Web之前采用新协议的过程
如果人们必须安装，如何在新协议上构建网站
一些东西或扩展名之类的东西，所以我们决定建立一个完整的
IP FS在JavaScript中的实现，并使其完全在浏览器中运行
这是一项艰巨的任务，而且功能非常强大，这意味着Web应用程序
开发人员无需依赖任何浏览器就可以开始在ipfs上构建
更改或进行任何安装，因此您可以完全分发
如今具有股票浏览器的去中心化Web应用程序
新闻的另一个主要方面是，动态内容终于有了
以前的ipfs人们已经指出，好的ipfs非常适合静态
内容，他们看不到如何构建动态实时Web应用程序，
分散式分布式架构只会阻塞事物，因此我们决定
今年需要一些时间来实现IP FS之上所需的各个部分，以实现
构建这些类型的应用程序，这意味着低延迟的发布/订阅协议，以及
一组用于存储和检索数据的库，旨在
收敛，这意味着CRT T的存在，因此我们提出了采用这些方法的挑战
分布式数据触及了分布式数据模型
很难更改它，为此我们提出了巨大的挑战
想建立一个分布式的点对点聊天客户端
在局域网中工作而无需连接到骨干网和
今天晚些时候你会听到这是霍布特的消息还有一点新闻是
我们所调查的是子项目已经逐渐成熟
努力之一是多种格式，这是一套自我描述的
可验证的协议避免了数据锁定，因此您可能会熟悉
使用多哈希，这使您可以多路复用多种不同的哈希
功能多广告或多键，还有很多其他功能
IETF和许多其他组织的标准化已经取决于
他们，因此我们决定为自己的另一个组织创建像自己的组织一样的组织
这些项目点亮了p2p模块化的点对点库，视频再次
将描述更多的最后一个是IPL是一种稀薄的废物形式
代表默克尔链数据结构IPL d是
ipfs使默克尔森林成为可能，这使您可以链接
从一种数据结构到另一种数据结构，真正有趣的是
关于这的以太坊社区是，还没有，但是很快我们将拥有
能够在ipfs中本地处理以太坊区块的功能，这意味着您可以
定理散列和地址块研究交易，并研究
无需运行ipfs本机路径中的整个状态树
和以太坊节点或EMA定理光客户端，这很棒，这非常适合
aetherium，因为它可以将范围扩展到运行ipfs的所有其他应用程序
您可以提交Web应用程序或参考，他们可以通过
IP FS也非常适合归档，因为有很多归档工具
围绕ipfs生态系统构建，这里的最后一点新闻是
我自称的项目已经在打包方面做了很多工作
管理IP FS最初是作为数据集程序包管理器而诞生的，
对于社区来说，这自然是非常有用的
像apt pac-man Nix npm pi PI之类的经理，在ipfs上的确很棒
概念验证，但其中一些都不可用于生产，因此
还有更多工作有待完成，我们将在未来几个月内继续努力
但是发生了什么事，就是我们能够建立新的程序包管理器
从头开始直接使用IP FS，我们拥有自己的GX，可用于
因此，使用GX，我们可以管理带有哈希值的go软件包，就像现在一样
可以知道您下面的代码不会更改，这很重要
改进还有其他基于IP FS孢子构建的程序包管理器和
想到的一两个苹果dapple是以下产品的软件包管理器：
以太网点很酷，所以我想谈谈一些用户，
正在使用IP FS，如果您在一起使用，请喝一口水
这是一个基于IP FS和IP FS构建的去中心化身份服务的报告。
aetherium，这是它建立的CAPTCHA分散式社交网络
在etherether和ipfs上，这是数字，它是使用
定理和ipfs这在一个用于扩展的基础架构系统中
aetherium节点和ipfs节点再次在凌晨3点和s的IP这是您Joe音乐
再次使用IP FS和一个定理，这是Eris工业界正在构建智能
再次使用etherium和ipfs合约平台，这是块写链
针对您正在使用的四个存储容器的出处解决方案
一个定理和ipfs的要点是，哦，这是平衡3一个聪明的人
合同驱动的三项会计系统我喜欢这个短语的要旨
这是所有这些应用程序都利用了我们的技术组合
他们在一起会更好，我们会分别创造很多价值，但是当您
将这些平台组合在一起，发生了神奇的事，所有这些应用
可以证明我们每天都在发生更多的事情，我们希望
还会有更多的事情发生，因此我们邀请整个定理社区开展更多的合作
在所有这些事情上都紧密地联系在一起，让我们知道我们如何能够提供帮助
如果您基于ipfs和aetherium，则支持一些用例
希望听到您的声音，并了解我们如何为我想切换的最后一件事提供帮助
稍作调整，并解决以下问题中最长久的问题之一
ipfs生态系统，这是有记录的新闻硬币，所以主要的问题是我们的以太坊
用户曾经有过的看法是，ipfs不会自行承担数据的备份
网络，这是设计使然，因为长期备份数据非常昂贵
需要以某种价值来补偿或激励的运营
如您所知，我们将行为的这一层分成了自己的协议，称为
猎鹰一个加密货币文件存储网络有很多原因
其中之一就是如果您使用IP FS
就像浏览器一样，您必须存储其他人的数据
就像您可以直接在许多对等网络中本地使用一样好
系统失败，因为它们试图迫使系统同时执行这两项操作
所以一开始我们的意图是构建足够多的ipfs来构建失败
硬币，因此我们竞相建立您的文件，我们将其运出，
考虑改变我们的齿轮或福克兰，但三件事改变了他们
首先想到的是，分布式数据几乎没有市场
我当时运行的存储就像2015年中期的一个定理，我承认
两个年轻项目的分散式应用程序才刚刚开始，几乎
云满足了所有人的需求，我们知道复杂的数据
存储需求将需要区块链智能合约，因为许多
应用程序需要更多地研究谁存储数据以及为什么
发生的第三件事是，我们突然大量采用了ipfs
比我们预期的要大得多，这使我们感到惊讶
成千上万的用户希望获得新功能和错误修复，成百上千的用户
出现的开发人员开始帮助我们提供他们需要检查的代码
所需的方向等等，因此我们决定加倍使用IP FS并向后推
到现在为止要开发ipfs，而e vm一直处于战斗状态
经过测试和验证，现在是时候遥遥领先于市场了
集中式数据存储正在兴起，因此与您可以想到的一点不同
Amazon s3与IP FS支持的以太坊相遇，与其他替代品falcone不同
是一种旨在存储的比特币用于哈希处理的区块链协议
这是比特币的哈希突袭，就像EXA一样，是一种荒唐的力量
散列现在我相信这是一个荒谬的计算能力
世界500强超级计算机汇集在一起​​，我们像尘埃落定
2013在曲线拐点之前的某个地方，然后我们有了这个
每次看这张图，爆炸都会让我惊讶
如今专用于此的电源我认为它比某些电源使用更多的电源
许多小国家，请想象是否可以
建立具有激励机制的数据存储网络，因此
您可以召集该数量的磁盘以显示在
存储将其添加到您所了解的网络中，就像您所知道的五个一样
两年的快速增长，你知道我想证明六年
这就是要做分布式分散式存储的原因
能够与云竞争的平台，因为在一天结束时，您
不想在要存储在某人笔记本电脑中的数据上进行排序
像这样的地雷，有些类似于今天的数据中心
您想使用笔记本电脑快速高效地交付商品，但最终您
希望认真运营分布式存储网络之间的竞争
这很有趣，因为现实是我们应该竞争
有了云，云就是每个人都在扔数据的地方，我们应该
共同努力以击败它，因此最基本的文件看起来像这样
矿工租用硬盘并赚取积分，然后他们可以交换
对于美元比特币以太坊，您可以成为可能是人或人的任何用户
申请或合同将随后购买文件硬币并花费它来租用
网络存储数据我在2014年发表的第一版falcone论文
描述具有核心挖掘功能的协议，该功能使用共识
建筑证明，要么是工作证明，要么是可能的缘故证明，然后
关于能力的证明，它还谈到了二级市场，并且
二级市场虽然功能不多，但本文
非常重要，因为您可以使用它来通过付款实现低延迟交付
频道或州频道我喜欢闪电网络，所以您可以
想象一下，这个链继续考虑着很多节点有很多存储空间，
他们可以在其中做状态通道，这很酷，尽管现在我们可以添加
像我所说的那样，一个合适的合同引擎在文件硬币上有很多
的改进，但将使这些存储网络与众不同的是
云就是这样的事情，能够与抵押和抵押相关联
论坛的胜利描述了能够做到声誉阈值
能够根据人们的身份进行身份选择，
储存了当您被迫时能够做地缘政治界限的能力
在某个国家内存储某些数据，所有这些事情都可以
当您拥有像这样的大型网络时，表示为合同
对于使这些平台中的任何一个都能正常工作非常重要
在过去的几年中，进行了大量的探索
在这种情况下，如果您的团队正在朝这个方向做很棒的工作，那么
aasaiya，这是另一个分散式分布式存储平台，
我们也完成了一些其他工作，
自2014年以来，已经有两年的大量学术研究证明了
随着新方案的涌现，能力越来越强，以及如何做的大量研究
以更安全的方式进行智能合约，我们尝试进行交易时会感到更加自在
今天的数据合同比两年前要多
Falcone是一个有趣的产品，我们评估了很多系统，
考虑如何去做我们可能会建造的建筑
在比特币之上，我们可能会在定理之上施加负载，依此类推
并在所有向量上一致地测量了一个定理
更强大的技术和更有效的发展社区
该定理尚未满足的一些要求，例如，我们需要
交易量和交易速度都非常快，您知道
每秒的交易量很疯狂，我们最终要达到目标
我们还需要这种连接操作，这意味着能够在
分布式网络，您与骨干网断开了连接，如果
您的城市与世界其他地方断开连接
不应该像想象中的那样停下来，如果你认识你，你就去旅行的地方
然后您失去了与骨干网的连接，然后没有任何工作像
那是站不住脚的，所以我们正在朝着能够
朝着这个方向努力，尽管这两件事虽然不是排行榜
因为以太坊社区对此也非常感兴趣
致力于图表和这些工作，我们认为我们可以
一起解决这些问题，所以我很高兴地宣布我们选择了
EVM作为我们的合同引擎
除此之外，我们还有两个选择，要么是叉出以太坊，然后建立我们的
自己的网络，这意味着在许多问题上共同努力，
代码库和一般共享策略，但基本上建立了两个
不同的网络，这样做的好处是我们不会阻止可扩展性
等等，我们可以朝那个方向前进
或者替代方案是在以太坊顶部使用虚拟文件硬币
区块链意味着直接在关键问题和代码上一起工作
这意味着不必建立大型的工作量证明网络即可保护
Falco Network，这意味着使Falcone能够本地服务以太坊合同
希望直接在以太坊区块链中，如果您的iam可以采用
在我们需要或将要使用的此连接的操作功能中进行分片
最终迁移到网络之外，从而能够满足这些限制，但是
幸运的是，这至少不是我们每年必须做出的决定
定理可能对我们来说更重要的决定因素是定理
我们已经看到，今年社区经历了巨大的挑战
从旁观的角度来看，是一个不同的社区，是很多事情
发生了，我想指出的是，如果定理有其他定理，
表现出非常有效的改善和解决问题的精神
您不惧怕团结起来解决历史上的问题
计算没有人从一开始就获得了正确的一切，因此
在改变世界的团队中有效的团队是那些有能力的团队
对路线进行纠正并重新发明他们最终淘汰的技术
因此，我们很高兴地宣布，我们正在将失败代币构建为虚拟链
直接在乙醚上
而且它可以被以太坊网络中的合同本地访问
我要宣布的第三件事是，我们正计划在某些地方出售Falcone
不管怎样，请继续关注，对我来说就是今天在其他谈话中看到你，谢谢
谢谢你